# 评论: search comments 2026-03-25

评论数量: 326

- **墨汁娘** (👍0): 这题我儿子会，六岁时画的
  (66 条回复)
- **蜜薯** (👍0): 混子哥南北方向弄反了，前朱雀后玄武[失望R]
  (16 条回复)
- **小驴点** (👍0): 左青龙右白虎 那么问题来了 左边到底是东还是西啊？不是上北下南 左西右东吗？
  (25 条回复)
- **Golden summer** (👍0): 混子哥！下次能不能帮忙解释一下人的四柱八字？感觉很玄乎
  (18 条回复)
- **moom** (👍0): 为什么小时候说的是左青龙右白虎上朱雀下玄武[失望R]
  (3 条回复)
- **晴时雨茫茫～** (👍0): 原来混子也记不住28星宿啊
  (4 条回复)
- **Poids** (👍0): 讲讲太极、两仪、四象、八卦和五行呗[doge]
  (2 条回复)
- **兜爷爱探险** (👍0): 为啥左边是东方 不应该是西吗
  (10 条回复)
- **閃電掃地機飞船** (👍0): 插一句，天地不仁万物为刍狗，讲的是一个平等观，刍狗：祭祀用的草编小狗。意思是天地自然面前没有偏爱，草编小狗和人是平等的
  (6 条回复)
- **鬼鬼** (👍0): 今天刷到一个模仿你的博主，讲的没有你好
  (1 条回复)
- **WINDY** (👍0): 混子哥，能不能抽空讲一下近代史啊？半小时系列没有近代史，我马上上初二了，其他各种讲近代史的正经书都看不进去[哭惹R][哭惹R][哭惹R]
  (18 条回复)
- **肥猫** (👍0): 要求下次换个眼挑眉
  (3 条回复)
- **半时思** (👍0): 能不能讲一下警种，快要被特警，武警，特种兵，警察这些之类的搞蒙了，谢谢[微笑R][微笑R]
  (10 条回复)
- **母婴护理师小英** (👍0): 妈耶他真的讲了[偷笑R]下次讲阴阳五行八卦好不[偷笑R][偷笑R]
  (13 条回复)
- **星语** (👍0): 就这一堆星星，哪里像一条龙啊？
  (6 条回复)
- **花花** (👍0): 为什么青龙象征东7宿却在左边？不是左西右东吗？
  (6 条回复)
- **Vic_** (👍0): 没有人觉得混子哥看起来随意画的星星居然是标准连起来的，这好厉害啊！！！虽然没记全
  (2 条回复)
- **王清英** (👍0): [偷笑R]
  (9 条回复)
- **阿哩哩** (👍0): 差点以为混子哥接了护肤品广告[doge]
  (2 条回复)
- **Vault** (👍0): 混子哥，每次截屏都截不全，手机向左调整一下呗（超认真的小同学[doge]）
  (3 条回复)
- **怀特游记** (👍0): 感谢细心的朋友提醒，非常抱歉，视频中表格有误，已修改更新如图[暗中观察R][暗中观察R][暗中观察R]
  (10 条回复)
- **A.T.** (👍0): 皮肤白的塑像对应的星宿的人一般很漂亮
  (11 条回复)
- **山鬼空空** (👍0): 小时候看西游记，只记得昴日星官是只大公鸡！今天算是看全了
  (10 条回复)
- **桃之夭夭的桃小二** (👍0): 我们神话比外国精彩多了，就前段时间看埃及神话，看得我两眼一黑，乱七八糟的乱伦。这都能成神仙？
  (3 条回复)
- **幸运主宰** (👍0): 只有我看出来了吗？这个名字是不是有点不合群[笑哭R]
  (5 条回复)
- **虎宝宝** (👍0): 呃，咋看都像挣扎的恐惧感，狰狞的害怕感，张大嘴巴，眉毛起伏，挡手扶胸。[黑薯问号R][黑薯问号R][黑薯问号R]
  (5 条回复)
- **大橘柑～Big Orangan** (👍0): 说实话，好多神仙都是从佛教来的不喜勿喷。
  (1 条回复)
- **我是微笑女王** (👍0): 其实，他们应该都是真的存在
  (1 条回复)
- **忆近远.** (👍0): 这座庙是什么朝代修建的？求解答
  (2 条回复)
- **龙女Eva** (👍0): 可不可以把神仙雕刻的美丽些，让人观之心生崇拜。
  (1 条回复)
- **罐头中熟芝麻** (👍0): 青龙和白虎图弄反了，应该是参水猿，觜火猴两个图反了第一个也弄反了作者[笑哭R]
  (8 条回复)
- **吃香菜** (👍0): 这个是属于道教文化的对吧
  (4 条回复)
- **張紫軒** (👍0): 第一次知道28星宿和四神，还是因为动漫《梦幻游戏》里的《四神天地书》以及相关人物。不得不说，现在我们对于这种传统文化的普及并不好，希望博主多做这种相关知识的视频[微笑R]
  (32 条回复)
- **密斯马普尔** (👍0): 最出名的应该是危月燕了吧，古装剧里经常拿它搞事情
  (1 条回复)
- **🐟葭** (👍0): 等下，黄道是这个意思么？
  (2 条回复)
- **了一昂在画画** (👍0): 现场看感觉他们是活的 今年才开放可以拍照 之前是不允许拍照的 欢迎大家来看 没有门票
  (1 条回复)
- **看书喝茶变妖精** (👍0): 我不知道我最喜欢哪个，但是我最不喜欢奎木狼和昂日鸡
  (3 条回复)
- **刘一勺** (👍0): 记得是左青龙右白虎上朱雀下玄武啊？
  (3 条回复)
- **夏日光月影** (👍0): 我只知道奎木狼[害羞R]
  (2 条回复)
- **白猫叫Feifei** (👍0): caishu。。是caisu吧[害羞R]
  (3 条回复)
- **依颗芝麻婉子** (👍0): 这个是目前为止最最最最最，，，嗯，，，惊为天人，一下子带入到了这个情境中了[色色R]好爱好爱，小姐姐，有没有壁纸版的，我想当手机壁纸和电脑桌面背景图，真的太惊艳了[色色R][色色R][色色R][色色R][色色R][色色R][色色R][蹲后续H]
  (6 条回复)
- **momo** (👍0): 姐姐北极星那个在外面拍的怎么没了！
  (2 条回复)
- **Jasmine** (👍0): 不是老师你，现在都仿妆到这个地步了[汗颜R]
  (4 条回复)
- **雨幡** (👍0): 这个眼妆太杀我了[色色R]
  (1 条回复)
- **阿米** (👍0): 
  (2 条回复)
- **一个泡面美人.** (👍0): 你看我像蛇还是更像龙哈哈[害羞R]
  (2 条回复)
- **想在雨天** (👍0): 凯凯的歌！ε=ε=(ﾉ≧∇≦)ﾉ
  (2 条回复)
- **🌈铿锵坚果玫瑰强🌹** (👍0): 真的是一步步看着姐姐牛掰的
  (1 条回复)
- **桀歌就是土豆饭** (👍0): 绝美阿啊啊啊！！！！
  (0 条回复)
- **☆525★猫格萨耶＃♥** (👍0): 好美啊[萌萌哒R]蹲一个毕月乌的[萌萌哒R]
  (0 条回复)
- **村里在逃王翠花** (👍0): 🐮哇🐮哇
  (0 条回复)
- **猛狗绿色好心情** (👍0): 我趣！这个妆也太牛了
  (0 条回复)
- **笨蛋中的战斗机** (👍0): 我的妈！！好厉害
  (0 条回复)
- **世界上最尊重嬴政的女子** (👍0): 老师，你是神！！！
  (0 条回复)
- **🍊橙子耶耶** (👍0): 老师好牛！bgm好评！
  (0 条回复)
- **轻风** (👍0): 好厉害啊[哇R]
  (0 条回复)
- **疯狂菠萝包** (👍0): 牛逼
  (0 条回复)
- **surprise** (👍0): 好美好美……美的雌雄莫辨……姐姐亲亲……[飞吻R][害羞R]
  (0 条回复)
- **二月鸟** (👍0): 这个真的惊为天人
  (0 条回复)
- **远** (👍0): 好看好看好看好看[皱眉R]，这真的好有感觉啊
  (0 条回复)
- **长庚** (👍0): [汗颜R]星宿的用法都没搞明白，别说弘扬传统文化了。黄道-是太阳在天上运行的轨迹，天上有七颗肉眼可见的星曜分别为日月+金木水火土五星，七曜运行于黄道上，古人为了观察七曜运行的变化，就在黄道上以不变的恒星背景划分出二十八个星宿，就好比地铁线上的每个站点，这么做主要是为了推演四季，制定历法，指导农耕活动和军事部署。 隋唐时期佛教传入中土，天竺那边盛行的占星术天文学技术也同时传进来，丝绸之路与西域各国通商，使节互访，也促进天学的交流，而后诞生出果老星宗，七政四余，大量吸收西方的占星学理论和测量技术，十二宫概念悄悄融入中华易学体系里。
  (40 条回复)
- **Magic Love 喵🐾** (👍0): 这个东西测前世今生特别准，我已经帮助陌生人找到他们上一辈子的爸妈了[偷笑R][偷笑R][偷笑R][偷笑R]
  (3 条回复)
- **啊哦骆驼** (👍0): 跟山西文保寺庙里的形象不一样 虚日鼠是一个湿发背头御姐 超帅
  (7 条回复)
- **一 鸭一鸭悠** (👍0): 连农历的时间都没说，怎么对应。。一点都不贴心！
  (3 条回复)
- **vc** (👍0): 为什么在晋城博物馆拍的对照表和这个不一样[汗颜R]
  (4 条回复)
- **『藕霸』** (👍0): 不准，这是按农历算还是阳历算
  (2 条回复)
- **哦开一个** (👍0): 我最早知道二十八星宿并且记住的时候是因为不思议游戏这个漫画
  (23 条回复)
- **努力学习天天向上の小洋🐏** (👍0): 只有我第一次知道28是因为梦幻西游吗[笑哭R]
  (2 条回复)
- **蓝雨聆~已暴富** (👍0): 《山海经之赤影传说》就是讲二十八星宿的，主要是青龙和朱雀的星宿，白虎和玄武没怎么提
  (2 条回复)
- **紧急忍气不吞声** (👍0): 问一下，我在问真上是星宿，但是在别的地方一对是娄宿，所以我到底是什么宿的[doge]
  (3 条回复)
- **梦玄散人** (👍0): 我井木立命
  (8 条回复)
- **噗噗大王** (👍0): 没有看到轸宿啊[暗中观察R]
  (3 条回复)
- **用户已注销** (👍0): 阴历六月二十八，鬼宿？
  (16 条回复)
- **momo** (👍0): 找到了，不得不佩服古人[笑哭R]
  (1 条回复)
- **薇子** (👍0): 如何知晓自己是什么星宿
  (1 条回复)
- **Jackysh** (👍0): 看到這個，就會想起之前如何背28星宿[哭惹R]
  (1 条回复)
- **芝叉** (👍0): 最早知道二十八星宿是在水浒传梁山好汉打大辽那回里有个统军排了混象阵，里面大将按二十八星宿排[doge]
  (1 条回复)
- **史月笙** (👍0): 星君 亢金[捂脸R]
  (0 条回复)
- **momo** (👍0): 上边的大聪明说了半天黄道如何如何，黄道是西方体系好吧，中国的天文体系自古是赤道坐标体系的，以北极星为太极点。
  (1 条回复)
- **小芙绒街** (👍0): 箕
  (1 条回复)
- **鱼小丸** (👍0): 这个是查本命还是值日呢
  (2 条回复)
- **何以二** (👍0): 绿的是男还是红的是男
  (3 条回复)
- **芳菲** (👍0): 女A男B 感觉男生特别冷淡怎么回事啊？[哭惹R]
  (1 条回复)
- **💝🐷🐷baby💝** (👍0): 我是亲还是荣？
  (4 条回复)
- **没烦恼** (👍0): 命之星啥意思[汗颜R]
  (0 条回复)
- **刚相认的老父亲** (👍0): 为什么没有牛宿 缺一个啊
  (2 条回复)
- **用户已注销** (👍0): 牛宿怎么没有呀
  (1 条回复)
- **小红薯66F1B368** (👍0): 星盘合盘投稿征集中[氛围感R] 感兴趣可以私💌get投稿方式
  (2 条回复)
- **momo(开课版)** (👍0): 牛宿呢
  (1 条回复)
- **清欢** (👍0): 命之星是啥意思？
  (1 条回复)
- **nanako** (👍0): 哪个颜色是女？
  (1 条回复)
- **雅** (👍0): 看不懂，不知怎么查？
  (1 条回复)
- **momo** (👍0): 看半天不知道这个表怎么对照[弱R]
  (0 条回复)
- **小红薯66792B94** (👍0): 少了个牛金牛
  (1 条回复)
- **小红薯627F1D37** (👍0): 我想问问近友衰是什么意思？
  (1 条回复)
- **ChristinaQ萌** (👍0): 近安坏什么意思
  (1 条回复)
- **蜻蜓** (👍0): 这是本命还是值日
  (1 条回复)
- **iimini_** (👍0): 是看农历吧？我危对方也危 就是命之星？
  (1 条回复)
- **薄暮迷途** (👍0): 为什么没有牛宿
  (1 条回复)
- **欣欣** (👍0): 关系是啥意思，比如，中友衰是啥意思
  (1 条回复)
- **虚空粉碎** (👍0): 怪不得他叫太阳穴，40岁了才明白
  (24 条回复)
- **momo** (👍0): 晒太阳就很好
  (15 条回复)
- **美美噠噠噠** (👍0): 如果器官有病了，是不是星宿弱了
  (49 条回复)
- **水水啡啡** (👍0): 不光充电，还会交互能量，所以我们是一个整体
  (10 条回复)
- **老玩童** (👍0): 我一直在怀疑，晚上睡觉就是在充电。
  (7 条回复)
- **发誓不做夜游神** (👍0): 我就想确定近视眼通过锻炼或者结合中医药之类的治疗方法，真的能恢复或者好转吗[哭惹R][哭惹R]
  (29 条回复)
- **太极铱洋** (👍0): 这张表格是我整理的《内证观察笔记》第三卷核心框架。为了让这份知识更易用，我会继续把后续章节都总结成这样的清晰表格，方便大家系统掌握。如果你觉得有用，不妨点个关注，接下来的更新就不会错过啦！
另外，关于本期表格的任何疑问，或者想针对某一点深入挖掘，都欢迎在评论区提出，我们可以结合原书一起探讨！
  (9 条回复)
- **七禾椰椰** (👍0): 抬头仰望天空的时候就在感恩星星 这么远海在照顾我们这些渺小的人类[害羞R]
  (10 条回复)
- **MoMo** (👍0): 肯定没给我充
  (15 条回复)
- **葛久鸣** (👍0): 怎么才能充值啊
  (19 条回复)
- **你個大頭鬼** (👍0): up主，你是真人吗，你的回复好像AI（就是很正式很有礼貌的形式哈哈哈哈哈），看了你的帖子受益良多[棒R][棒R]
  (9 条回复)
- **SiGaea** (👍0): 人类是有集体潜意识的，所以不止是下载，还会上传。所以现在说的升维，就是需要大家都觉醒，让一部分人觉醒的潜意识带动另一部分人，从而达到集体潜意识的形成，最后升维
  (3 条回复)
- **木多的艺术笔记** (👍0): 汉族  星汉之子  天人合一  实锤了
  (3 条回复)
- **唐山公益-Sahaja Yoga冥想** (👍0): 题目写的太好了，我觉得人类都应该读读这本书
  (8 条回复)
- **西西子** (👍0): 那好，那我需要充电的时候就把身体交给各位星宿[抱拳R]
  (4 条回复)
- **是西xi贝bei** (👍0): 我也买了这本书，才看一小半，小柴胡颗粒也让我很震惊
  (8 条回复)
- **得閒飲茶** (👍0): 专注当下，感受自己与周围的连接，用感恩的心态去感受，很多病都会不治而愈
  (3 条回复)
- **煜辰** (👍0): 古人有天眼，能内观
  (3 条回复)
- **心音** (👍0): 我也看过这本书，又震惊又感动，汉族的汉，就是银河的意思，星汉灿烂，我们是宇宙的孩子，一直在被天地关爱着
  (1 条回复)
- **开阳那颗星🌟** (👍0): “惟天地万物父母  惟人万物之灵” 。人，享有着天地万物的滋养，也需要回馈自然山川与生灵，同气相求、同声相应，和谐共生。
  (3 条回复)
- **狸子昂** (👍0): 这个是……有啥用
  (10 条回复)
- **时光机** (👍0): 二十八星宿应该是在白道一圈，而非黄道
  (2 条回复)
- **小雨** (👍0): 参水猿。
  (0 条回复)
- **芥蓝呀哈哈** (👍0): 西方七宿奎、娄、胃、昂。。。应该是“昴”
  (0 条回复)
- **陌人不故** (👍0): 🤙
  (0 条回复)
- **清风** (👍0): 有没有人知道，牌坊上刻着极星门三个字是什么意思。
  (0 条回复)
- **执剑闯波涛** (👍0): 感谢分享
  (0 条回复)
- **xuanwudishi** (👍0): 谢谢
  (0 条回复)
- **小嗯** (👍0): 是不是标错了
  (0 条回复)
- **ML** (👍0): 奎
  (0 条回复)
- **苒茉** (👍0): 今日㊗️福“春风化雨润前程，祝大家前程似锦。”[玫瑰R]
  (0 条回复)
- **穆 郎** (👍0): [点赞R]
  (0 条回复)
- **豆悠** (👍0): 感觉太挤了，倒是可以分开来讲
  (0 条回复)
- **我会很想你的** (👍0): 梦到长成另一个样子身高的我给没戴帽子的白无常背二十八星宿名称的第一个字。
  (0 条回复)
- **lemon** (👍0): 造梦西游[doge]
  (0 条回复)
- **致薄荷** (👍0): @ground.王
  (0 条回复)
- **芒芒er** (👍0): @LACF @yura @🐟
  (0 条回复)
- **普洱源头茶（自家茶山）** (👍0): 这是我昨晚拍的   北斗暗淡拍不出来
  (2 条回复)
- **煙雨西樓** (👍0): 我手戴二十八星宿的表[偷笑R]
  (3 条回复)
- **Jin宝的传统艺术之旅** (👍0): 请问为什么古代壁画上的28星宿都是和这个方向相反的呢
  (2 条回复)
- **普洱源头茶（自家茶山）** (👍0): 这是初一晚上拍的
  (0 条回复)
- **脁朒** (👍0): 还得是有传承的地方，四象方向不会弄错
  (0 条回复)
- **海叶** (👍0): 这个是我看到的最明白的二十八星宿运行模式了
  (0 条回复)
- **💗** (👍0): 室[飞吻R]
  (0 条回复)
- **奇迹婉婉** (👍0): 左青龙 右白虎 前朱雀 后玄武
  (0 条回复)
- **猞猁大脑洞Lynx** (👍0): 所以天地的变化是永恒的，有序的，现代天文学是不会告诉我们这些真相。
  (0 条回复)
- **苹果5成熟_na** (👍0): 奇怪，只有我觉得这个图有问题吗？[笑哭R]
  (0 条回复)
- **铎铎吃饭🍚** (👍0): 新年快乐[红薯R][红色心形R][栗子R][葡萄R][两颗心R][两颗心R][葡萄R][栗子R][红色心形R][红薯R]
  (0 条回复)
- **不无道理** (👍0): 《不无道理【老子】发明与弗正》这本书有助于中国人认清中国道统文化根脉！结合近期文化觉醒浪潮，真正找到并守护好我们的文明根基！避免亡国灭种再度发生。同袍们可以在我的小红书置顶笔记下载！哪怕你不读也要保留下这颗道统文化种子[抱拳R][抱拳R][抱拳R]
  (0 条回复)
- **苏 打** (👍0): 创世纪

皇天上帝是灵是太一是道是自然是大我是造物主

1.皇矣上帝，临下有赫。监观四方，求民之莫。
天何言哉，四时行焉，百物生焉，天何言哉。

2.有时间周而复始就必然有空间的绝对中央，
有空间的绝对中央就必然有时间周而复始。

3.皇天上帝有5个位格，分别是东西南北中
中央四方，君主臣辅，协恭和衷，创世纪
中央黄帝，矗中央，四方自正，四时来复。

4.斗柄东指，天下皆春，迎东帝，春生万物。
斗柄南指，天下皆夏，迎南帝，夏长万物。
斗柄西指，天下皆秋，迎西帝，秋收万物。
斗柄北指，天下皆冬，迎北帝，冬藏万物。

5.中央之人，出入四时，致中和，参赞化育
廿四节气，以时祭天，与天无极，长乐未央
  (0 条回复)
- **momo** (👍0): [红色心形R]
  (0 条回复)
- **014.A.** (👍0): @咖啡豆
  (0 条回复)
- **老Vic的知识笔记** (👍0): 四象各7个星宿的详细笔记已全都更新完
「星辰图鉴」东青龙七宿：角亢... 
「星辰图鉴」南朱雀七宿：井鬼... 
「星辰图鉴」西白虎七宿：奎娄... 
「星辰图鉴」北玄武七宿：斗牛...
  (0 条回复)
- **小汤圆宝藏箱** (👍0): 这个玩意学问大了，统称玄学[偷笑R]
  (4 条回复)
- **Tiamo** (👍0): 二十八星宿里，没有紫微，廉贞，这些星哈？
  (6 条回复)
- **冥夜** (👍0): 朱雀怎么也有个牛，我记得是井鬼柳星张翼轸
  (4 条回复)
- **Fan** (👍0): 第一张，东方为木用绿色，北方为水用蓝色更好，刚好对应五行
  (4 条回复)
- **十七点** (👍0): 为什么玄武白虎没有像朱雀青龙那样介绍对应部位
  (1 条回复)
- **momo** (👍0): 关注了
  (0 条回复)
- **阳** (👍0): 牛[偷笑R]
  (0 条回复)
- **咻咻逛地球** (👍0): 很好啊[doge]
  (0 条回复)
- **道摄李信** (👍0): 中国人其实每个人都有星位的  以28星宿为准  就比如黄道十二宫一样
  (0 条回复)
- **🌊** (👍0): 占星算命是罪恶，邪灵欺骗。天文学二十四节气是知识。
  (0 条回复)
- **新火试新茶** (👍0): 求图[笑哭R]
  (0 条回复)
- **字以为是** (👍0): 龙的由来[点赞R]
  (0 条回复)
- **柔情贝贝** (👍0): 宝宝不能保存难受得很[哭惹R]
  (0 条回复)
- **Xiaohui Wu** (👍0): 牛👍🙏
  (0 条回复)
- **小鼻嘎** (👍0): 喜欢中央腾蛇
  (0 条回复)
- **催眠** (👍0): 北方玄武喜欢的人那么少么[完啦R]
  (0 条回复)
- **奉元岩彩** (👍0): 最近在画，其实挺让我头秃的[大笑R]
  (0 条回复)
- **阿依莎** (👍0): 迄今为止看到过的最形象最易懂、审美配色在线、深入简出的星宿科普笔记[赞R]
  (0 条回复)
- **韩美丽妈妈** (👍0): 老师，您这是自己画的还是AI生成的？
  (0 条回复)
- **星宿叭叭** (👍0): @问一问 星宿叭叭是谁
  (1 条回复)
- **何** (👍0): 老师老师，为什么我搜了然后自己搜的都不一样
  (9 条回复)
- **不合常规的飞** (👍0): 老师，2003.6.7和1999.5.6是什么 星宿关系  啊？都是阳历的[笑哭R]
  (6 条回复)
- **没烦恼** (👍0): 有人一模一样的吗我跟对象一样的
  (0 条回复)
- **-ㅅ-** (👍0): 宝宝求看看，我是粉色的
  (8 条回复)
- **小张同学～** (👍0): 我是第28个星宿，牛宿……这按照哪个算呀[哭惹R]我男朋友是星宿，又是什么关系[哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R]每个软件都不一样
  (23 条回复)
- **哈库** (👍0): 这个和年份有关系吗？为什么我看年历上我出生那年写是柳土獐，这个表上是虚日鼠呢[哭惹R]
  (2 条回复)
- **GD-mousse💓จุ๊บ** (👍0): 完全看不懂，求帮忙
  (2 条回复)
- **GD-mousse💓จุ๊บ** (👍0): 女：正月初八，男：腊月十三
  (2 条回复)
- **Boom** (👍0): 十一点之后要按第二天算嘛
  (3 条回复)
- **...** (👍0): 老师，我没看懂，我是柳土獐，是毒害宿，那我是什么关系里面的[哭惹R]是安还是坏
  (2 条回复)
- **myself** (👍0): 两个箕水豹[黄金薯R]
  (15 条回复)
- **啦咘咘** (👍0): 两个人都是奎木狼，命之星
  (9 条回复)
- **凹凸乌曼O.o** (👍0): 好复杂 好像没看懂[笑哭R][笑哭R] 是按农历日期就一样的意思嘛[捂脸R]
  (2 条回复)
- **小犊犊的homie** (👍0): 叭叭，毕月乌和角木蛟是什么关系呢
  (19 条回复)
- **沐%肆** (👍0): 柳土獐和娄金狗@问一问
  (5 条回复)
- **KFC** (👍0): 氏土貘和轸水蚓是什么关系？[萌萌哒R]
  (2 条回复)
- **咕噜（封本版）** (👍0): 毕宿和张宿是什么星宿关系@问一问
  (1 条回复)
- **人生若只如初见** (👍0): 心月狐和鬼金羊是什么？命之星吗[害羞R]
  (4 条回复)
- **Empathy玫瑰星云_1329** (👍0): 星日马和柳土獐什么关系呀
  (11 条回复)
- **金金子DK** (👍0): 喜欢星宿纹样的可以看看这里哦 数艺设中国风装饰纹样图集
  (0 条回复)
- **小红薯momo** (👍0): 我小时候看过这个知道了28星宿[哇R]
  (16 条回复)
- **momo** (👍0): 去年黑神话带火的晋城玉皇庙就有！
  (7 条回复)
- **藏青色的丽晶** (👍0): 二十八星宿是个值得开发的好题材
  (2 条回复)
- **木尚的小宅** (👍0): 所以什么是危月燕冲月（谁懂[偷笑R]
  (3 条回复)
- **Baileys** (👍0): 不是应该上朱雀下玄武吗
  (2 条回复)
- **Origin_焰蓝** (👍0): 还有14个呢[扯脸H]
  (1 条回复)
- **腿毛在风中飞舞** (👍0): 另外14个呢[哇R]
  (1 条回复)
- **可乐** (👍0): 谁把这个图的28位做成文创[害羞R]
  (1 条回复)
- **Cft.** (👍0): 我知道奎木狼[偷笑R]
  (1 条回复)
- **啧啧啧** (👍0): 心月狐？武庚纪里的妲己
  (1 条回复)
- **就事论事** (👍0): 等柳宿
  (1 条回复)
- **千里** (👍0): 怎么才知道自己属于哪个星宿呢
  (1 条回复)
- **TerrenceSo唔系特仑苏** (👍0): 意思等于他们几个合体变青龙，白虎他们吗
  (0 条回复)
- **小龙** (👍0): 👍👍
  (0 条回复)
- **金金子DK** (👍0): 剩下的14个已出，可以👀后一篇！
  (0 条回复)
- **云锦丿** (👍0): 心月狐＋壁水貐  咋觉得像俩狐狸🦊
  (0 条回复)
- **屋顶上的歌1** (👍0): 猴呢？
  (1 条回复)
- **六翼** (👍0): 里面还藏了十二生肖倒序，而且一二类似，三四五类似，六七类似
  (0 条回复)
- **兔子爱吃吃萝卜** (👍0): 我们有星宿动画的，以前少儿放过[笑哭R]
  (0 条回复)
- **小红薯623A6D8D** (👍0): 河图和洛书不是一本吧？
  (3 条回复)
- **文旅漫游者** (👍0): 这张图对吗？请教一下，北为玄武，东方应该是青龙，西方白虎，南为朱雀，可是青龙和白虎的位置是不是错了？
  (2 条回复)
- **才艺** (👍0): 木金方向反了吧，东方木、西方金
  (1 条回复)
- **小红薯672B4187** (👍0): 第十七张二十八宿对照表是不是有问题？缺了牛宿，然后每月末和月初星宿重了[萌萌哒R]
  (0 条回复)
- **噢噢噢** (👍0): 我国古代星宿和西方的星座占卜到现当代的天文还是有很大差别吧
  (1 条回复)
- **aaalejandro🔮** (👍0): 玄武五行属水吧？[偷笑R]
  (1 条回复)
- **麦兜** (👍0): 请教一下，第4、5两张图的方位不一样呢？天空中是不是上南下北呀？
  (0 条回复)
- **甜茶CC** (👍0): 有没有可能星宿失去记忆，学不会，躺着不学，看不懂[偷笑R]
  (0 条回复)
- **Crush** (👍0): 选手机号到底是用河图还是洛书啊，他俩对数字的判断只有1是一样的都属于水，其他的全都不一样[哭惹R]
  (0 条回复)
- **弑.** (👍0): 和我看到的一模一样
  (0 条回复)
- **萌宠好物推荐集** (👍0): 远古的智慧值得细品学习
  (0 条回复)
- **静语** (👍0): 终于找到了，之前感觉两者有联系，但没可以去查，之后看星星的时候它们带颜色（也可能是一开始没注意）
  (0 条回复)
- **小白嘚吧嘚** (👍0): 这篇文章真的让人感受到传统文化的魅力呀 😊 二十八星宿与河图洛书，古人的智慧太深邃了，值得细细品味 🧠
  (0 条回复)
- **小红薯67DD2D06** (👍0): 谢谢，一直在研究，从未停止！
  (0 条回复)
- **陌人不故** (👍0): 智慧
  (0 条回复)
- **月落潮平** (👍0): [晚安R]
  (0 条回复)
- **除夕元宵中秋** (👍0): 博大精深，我以后慢慢研究。
  (0 条回复)
- **LaHee～** (👍0): 阁道上面那个应该是王良吧
  (0 条回复)
- **小红薯63FE8E6C** (👍0): 图4朱雀玄武反了
  (0 条回复)
- **好运辣椒** (👍0): @魔方苏老师（线上线下教学）
  (0 条回复)
- **易法思源** (👍0): 再找找，里面有十二地支，而且和宫位一致
  (26 条回复)
- **momo** (👍0): 想了解这个是看什么书入门啊？有推荐吗
  (11 条回复)
- **爱破橙的纤手** (👍0): 举个例子
危月燕，子在坎宫，坎大象为危险，先上一个危字，坎为夜为月亮，再上一个月字。子在三十六禽中，为鼠，燕，伏冀，根据晨昼暮而分，子早晨为燕，再给一个燕字。
其余效仿此理。
需配以八卦图和三十六禽去看。
  (6 条回复)
- **狮子** (👍0): 就我萌蠢的还没看出来吗[哭惹R]求明示
  (2 条回复)
- **烏悠桃** (👍0): 十二生肖就是这么来的
  (1 条回复)
- **山楂吃兔** (👍0): 学七政四余必背[doge]
  (1 条回复)
- **书亦** (👍0): 罗盘好喜欢！有链接吗！想买。
  (9 条回复)
- **尼特罗×会长** (👍0): 五行加日月嘛，还有吗
  (3 条回复)
- **我寄人间雪满头** (👍0): 牛，我今天看看
  (4 条回复)
- **玑衡抚星辰** (👍0): 星宿+七曜+动物，而且动物也有能找到一些规律[doge]
  (5 条回复)
- **玉尘** (👍0): 图4是什么，能买到吗
  (2 条回复)
- **啊强强葵啊** (👍0): 图四有链接吗
  (2 条回复)
- **知足而风花🍀** (👍0): 那个罗盘好玩
  (1 条回复)
- **小红薯CM** (👍0): 日月星辰在，万物生灵间。
  (0 条回复)
- **那就略略略三次再说** (👍0): 辰戌丑未，子午卯酉，寅申巳亥
  (1 条回复)
- **老师傅香炸奶酪卷** (👍0): 因为十二生肖跟演禽术有关系
  (0 条回复)
- **🔮♏沐汐馆长💟** (👍0): 一起研究星座怎么样[合十R]
  (1 条回复)
- **庖丁** (👍0): 知道五行日月为什么这样对应赋予的原理吗
  (0 条回复)
- **中华 Cultural Tradition** (👍0): 有功德
于民者
加地进律
  (0 条回复)
- **玖宫阁** (👍0): 木，金，土，日，月，火，水
  (0 条回复)
- **Black** (👍0): 亢金龙这么好的题材居然给达摩[石化R]太浪费了吧
  (11 条回复)
- **云轻烟雨梦江南** (👍0): 但说实话，我不理解为什么不把虚日鼠给李元芳，娄金狗可以给玄策啊
  (4 条回复)
- **野原广志** (👍0): 室火猪（猪八戒），斗金牛（牛魔），尾火虎（裴擒虎），心月狐（妲己），房日兔（嫦娥），觜火猴（孙悟空），毕月乌（海月），张月鹿（瑶），星日马（马超），鬼金羊（张良）
  (14 条回复)
- **小红薯6829AF66** (👍0): 亢金龙这么帅居然给达摩
  (9 条回复)
- **momo** (👍0): 他凑不齐28，这么多系列都只出了一点，应该就把剩下的两星宿牛金牛和鬼金羊出完就完事了
  (7 条回复)
- **仙贝嘟嘟🦊** (👍0): 我们危月燕皮肤能不能给女英雄[吃瓜R]
  (13 条回复)
- **小困包儿** (👍0): 达摩这个皮肤是史诗的，后期会不会不需要花钱用皮肤碎片换啊[笑哭R]
  (9 条回复)
- **土星球心愿.** (👍0): 这个奎木狼简直就是孙权[害羞R]
  (1 条回复)
- **沈客卿（美工版）** (👍0): 狡兔有九窟，亢金宛如龙，其水貌若豹。我可从未背过，凭感觉喽
  (7 条回复)
- **甜甜把你们一脚踹飞** (👍0): 杨玉环危月燕我们来了
  (2 条回复)
- **小红薯66CEC579** (👍0): 达摩这什么时候出的？
  (6 条回复)
- **Tulips** (👍0): 感觉王者最大的错误就是在出完累充皮之后出个同系列的直售史诗皮，还有打折，简直是把为了拿到李元芳皮肤而充值的玩家当狗耍[捂脸R]
  (2 条回复)
- **允风眠** (👍0): 这么多，给孙权一个不过分吧[害羞R]
  (2 条回复)
- **ᅠᅠᅠ** (👍0): 北斗七星君也好听的，文曲武曲巨门禄存廉贞贪狼破军，还有北斗七星摇光开阳玉衡天枢天璇天权天玑[捂脸R]就是破军成装备了估计不行
  (4 条回复)
- **我的素质有待降低** (👍0): 不管了，给祈缘和权香接一个
  (0 条回复)
- **檐上雪** (👍0): 很喜欢这种本土元素的
  (0 条回复)
- **momo** (👍0): 米老鼠左上角的海报好可爱
  (0 条回复)
- **方非** (👍0): 游戏倒闭了都出不齐吧，圣斗士现在才出几个
  (1 条回复)
- **angelica1_boy** (👍0): 能给曜出个啥[偷笑R]曜那句台词 角木犹比蛟，亢金宛如龙，尾火形似虎，箕水貌若豹
  (0 条回复)
- **寒～～** (👍0): 亢金龙不给小龙人 米老鼠不用虚日鼠
  (0 条回复)
- **大郎真君.** (👍0): 可以作业参考吗
  (1 条回复)
- **诗影** (👍0): 请问一下这个可以拿来参考一下画作业吗[害羞R]
  (1 条回复)
- **晴转阴** (👍0): 你自己设置的吗
  (0 条回复)
- **Caesar** (👍0): 有点意思[点赞R]
  (0 条回复)
- **辣妹小猫喵喵喵** (👍0): 有高清图吗[皱眉R]
  (0 条回复)
- **姆指峰下** (👍0): 獝到底是什么动物？
  (1 条回复)
- **火焰** (👍0): 你好，可以截图拿去定制吗，已三连
  (1 条回复)
- **林燃** (👍0): 好漂亮，收藏了
  (0 条回复)
- **A南山难.** (👍0): 长见识了，收藏了
  (0 条回复)
- **南通欣庭图文广告** (👍0): 狗是哪一个？[斜眼R]
  (0 条回复)
- **梵物观** (👍0): 有没有对应十二星座的[合十R]
  (0 条回复)
- **37.2℃d养乐多** (👍0): 你好博主大大，我想问下您这个画的有素材来源嘛，比如什么书籍什么的，已经三连
  (1 条回复)
- **秃头山海六凌** (👍0): [鼓掌R]
  (0 条回复)
- **小红薯67CF41D2** (👍0): 有些雷同的赶脚
  (0 条回复)
- **星宿叭叭** (👍0): 请所有对标叭叭的ip们不要抄袭不要洗稿，你们乱说我管不着，但你们都是大公司，应该好好学习星宿文化 ，整理自己的逻辑，做大星宿的蛋糕。我的每一篇内容，每一个ip人物的性格，甚至每一个名人的生日我都花了无数个深夜整理，才得到大家的喜爱。不要走抄袭的捷径，别做自己看不起的人，谢谢。
  (0 条回复)
- **C.C.** (👍0): 奎宿和柳宿怎么样，看完这个感觉柳宿的描述好喜欢
  (3 条回复)
- **千浔** (👍0): 为什么要是花魁，我想当侠客
  (5 条回复)
- **Osten** (👍0): 我嘞个女土蝠[流汗R]
  (2 条回复)
- **爱xi里** (👍0): 壁水啥？yuyu
  (3 条回复)
- **Mizukitty** (👍0): 柳宿跟亢宿如何[微笑R]？  我是柳[doge]
  (2 条回复)
- **Armorherokira** (👍0): 这么看霆曜作为铠6主铠确实合理，因为28宿中属于木曜的星宿都是排在各自序列中第一位的(井木犴，斗木獬，角木蛟，奎木狼)。
  (2 条回复)
- **水虫** (👍0): 请问这是自创的还是古代本来就记载了的呀[皱眉R]
  (2 条回复)
- **溪卉雨荷** (👍0): 箕宿報到～最愛思考了[害羞R][害羞R]
  (13 条回复)
- **花榆yellow** (👍0): 皇子陪读哈哈哈哈哈哈哈[害羞R]
  (13 条回复)
- **momo（偷看版）** (👍0): 这是我见过最出息的胗水蚓[笑哭R]
  (8 条回复)
- **20226啊6** (👍0): 快～大王是哪个[偷笑R]♡
  (0 条回复)
- **星夜** (👍0): 画的真不错，能不能给虚日鼠画好看点捏[微笑R]
  (2 条回复)
- **努力进化的南星** (👍0): 所以哀家是垂帘听政呢，还是上梁山呢[doge][doge][doge]不如收购梁山集团，然后自己做董事长吧[大笑R]
  (5 条回复)
- **东子** (👍0): 自诩角布斯结果是手工角真的要笑死我了，太幽默了叭叭！
  (1 条回复)
- **🍨** (👍0): 好好好我和男友一个客栈老板一个酒馆掌柜[doge]
  (2 条回复)
- **用户已注销** (👍0): 我，女捕快？
  (3 条回复)
- **用户已注销** (👍0): 我是昴[偷笑R]对象张[doge]
  (4 条回复)
- **kighty** (👍0): 看值日还是本命
  (1 条回复)
- **小熊饼** (👍0): 老师，980721阳历，本命和值日星宿分别是什么
  (1 条回复)
- **精灵波波鼠** (👍0): 业胎，已婚，甜甜蜜蜜的，果然啊，这才是我的归宿[笑哭R]
  (17 条回复)
- **积极阳光小可爱** (👍0): 中友衰真的千万不要入局，要死了
  (15 条回复)
- **盐。** (👍0): 远荣亲一辈子的白月光 怎么会平淡[捂脸R] 这辈子都很难忘掉。
  (6 条回复)
- **妮可.拉岛芭** (👍0): 近距离女安男坏，中距离友衰女友男衰@问一问
  (1 条回复)
- **Zero** (👍0): 近安坏 畸形恋爱首选哈
  (4 条回复)
- **浴前带刀** (👍0): 已婚育中 近荣亲[棒R]体验感没得说 感觉没任何毛病
  (20 条回复)
- **豆脾气不好心眼不坏** (👍0): 怎么中友衰垫底[笑哭R]不是说这个是友衰比较好的嘛
  (6 条回复)
- **小红薯6756FA66** (👍0): 业胎有什么好谈的[笑哭R]遥远的相似性，永远不同频[笑哭R]
  (8 条回复)
- **20%** (👍0): 中荣亲打败了业胎、近危成和远安坏[捂脸R]
  (2 条回复)
- **抹茶狗狗是菲菲** (👍0): 嘿嘿，谈了六个都是远友衰，五个远友一个远衰，哈哈，我没救了。[微笑R]
  (4 条回复)
- **momo** (👍0): 不要被局限啊，请看！p1是中友衰，p2是近危成[失望R]p1已经很多年的交情了，然后p2这个真的是至暗了，每天被她pua，要不就是我进步一点她就会说很难听的话打压我
  (0 条回复)
- **我操，用户彻底怒了** (👍0): 小凡还会画其他的星宿形象吗[黄金薯R]
  (1 条回复)
- **米甜猫** (👍0): 我本来不信这个的，但是我和他居然是近荣亲[派对R]，而且我当时见他真的是有一种很熟悉的感觉[哭惹R]，天呐，太神奇了
  (0 条回复)
- **冻奶酥酥** (👍0): 我和我对象中友衰感觉幸福的很...为啥不行
  (0 条回复)
- **溪卉雨荷** (👍0): 我談過最愛最愛的四個類型剛好都存在感低，太好了😀愛死這種忽遠忽近的關係了🥹對味
  (0 条回复)
- **破碎小猫** (👍0): 远危成那可是白月光啊
  (0 条回复)
- **四根小面条** (👍0): 业胎也能进理想组？？[黑薯问号R]
  (0 条回复)
- **momo** (👍0): 远危成和远安坏怎么可能是平淡 明明一整个恨海情天 激烈的没边了[石化R]
  (0 条回复)
- **刘白不白** (👍0): 近安坏还是算了
  (0 条回复)
- **纲手公主** (👍0): 近荣亲怎么分手了[黑薯问号R]@问一问
  (1 条回复)